3.1) ต้องดําเนินการติดตั้งหรือ ทําอะไรที่ส่วนใดของ Website architecture บ้าง เพื่อตรวจหาส่วนที่ทำให้เว็บไซต์ทำงานช้า

    Answer = 


3.2) หากดำเนินการตามคำตอบในข้อ 3.1 แล้วจะทราบได้อย่างไรว่าส่วนนั้นเป็นต้นเหตุที่ทำให้เว็บไซต์ช้าลง

3.3) การดำเนินการตามคำตอบในข้อ 3.1 เลือกใช้ tool ชื่ออะไร เพราะอะไร

3.4) tool ตามคำตอบในข้อ 3.3 มีข้อดีข้อเสีย ต่างจาก tool ตัวอื่นที่ใช้แทนกันได้อย่างไร

## สรุปสาเหตุที่เว็บไซต์ช้าลง

3.5) ส่วนใดของ website architecture (ตามภาพด้านบน) ที่อาจทำให้เว็บไซต์ช้าได้บ้างเพราะอะไร

3.6) ปัญหาอะไรในแต่ละส่วนที่กล่าวมา ที่ทำให้เว็บไซต์ช้า

3.7) แนวทางการแก้ไขปัญหาในแต่ละส่วนที่กล่าวมา

